5 ContributorsQuisqueyano 4 Lyrics[Letra de "Quisqueyano 4"]

[Intro: Black Jonas Point]
Existe una gran necesidad de que se apruebe la nueva ley
¡Cuidao', cuidao'!
Bueno, es un tiroteo lo que está teniendo lugar en este momento
En la cámara de diputados (Lo mató, lo mató)
Estamo' aquí con mucha prudencia y mucha tranquilidad, si se me pega el tiro en la cabeza, pues no hay problema
Sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí
¡Entren todo', coño!
Ja, Jonas, jajaja, sí

[Verso 1: Black Jonas Point]
Listo en el día cuatro, vine a pone' el cuatro en 4
Ladrone' y rompedore', de eso yo fabrico un tro (Pa, pa)
No me hable' de oro ni de quién te lo vendió (No)
Que aquí sacamo' el oro desde que eramos indio' (¡Rrra!)
Cleptópata, usted (-ted), metió la pata (Sí)
Me lo saco, te lo pego y va' a sentir un gran pata'
Ta-ta-ta, pata', ta
Con mi super ñema spider vo'a volverte a reguinda'
Pa' que cabecé' y la gana te saque (Wuh)
De partirle la boca al primero que se equivoque
Pa' que ande' conmigo y al primero que me tope (Sí)
Picarlo en una funda y quemarlo adentro 'el bosque
Eo, eo (Jaja), sí, la Glock yo te la veo (Sí)
¿Y si te mocho la' do' mano', tú dispara' sin lo' deo'? (¿Eh?), ja
Esa movie no te la creo (Jajaja)
Porque Quisqueyano 4 se pegó sin tu vaqueo
You might also like[Verso 2: MC Pablo]
Mi nombre es MC Pablo y esto es Quisqueyano 4, el himno (Shia)
Y como e' de esperarse, un compatriota digno (Let's get it)
Rap cultura y por esta jartura
El instrumental se adapta a cada flow que yo le asigno (Wuh)
Dominicano, represento el Santiaghetto (Shia)
Y desde la barriga 'e Mari yo 'toy puesto (Shia)
Mi' raíce' me mantienen con lo' pie' sobre la Tierra
Pero en guerra por mi tierra 'toy dispuesto, ah
Creo que es tiempo de cambiar esa novela (En verda')
De que un hermano, cuando el otro brilla, cela (Damn)
Somos to' el mismo arro' con habichuela
Hagamo' un ejemplo que tengan que hablarlo en la' escuela'
Mi bandera (¿Qué?), cansada de escuchar tanto murmullo (What?)
A vece' le hace falta ese abrazo tuyo (Ajá)
Siente el calor de mi Quisqueya mientra' fluyo
Y dale apoyo y representa a tu' artista' con orgullo, yiah

[Puente: JN3 & MC Pablo]
Quisqueyano (Con orgullo)
Dominicano, oh-oh, oh, oh, oh

[Verso 3: Dkano]
Yo no he pegao' ni un hit, pero siempre estoy en base
Los impulso' pa' que anoten y aprendan cómo se hace
Así que, corran, Dkano con otro extra base
Vuelo tu pared mental cada vez que suelto frases
Tu estilo contra el mío, tu vela contra mi sol
Primero limpia tu boca con buche' de Lemisol
Del radio al televisor, Dkano es el emisor
Con un micrófono en la mano como el martillo de Thor
Yo sigo en mi carril y ustede' en el de ustede'
El rap real no deja cuarto', pero yo ando en un Mercede', jaja
Tú ere' quien define lo que eres
No culpes a tu barrio o al dinero, o las mujeres
Para hacer eso que llamas "música", basura
Mejor, ponle criterio y ponte serio
Procura ser luz en este estado que está en estado crítico
Y que está siendo estafado por estos políticos
[Verso 4: Mozart La Para]
(El cuarto bate)
Me 'taba llevando el diablo cuando yo apoyaba la cultura
Ahora que soy millonario dicen que canto basura
Profeta en mi tierra, nunca guerra porque no hay revancha
Tiran de frente de tre' y yo de espalda de cancha a cancha
Positivo, yo nunca canto pupú
Su carrera dura meno' que un UPS cuando se va la lu'
Pero bye-bye, yo subo, tú cae'-cae'
Ya pasó su time, time, compai, yo soy su pa'i-pa'i
Escuchando Thriller me senté con lo' mormone'
Y la carrera de El Poeta la pusimo' en oracione'
Y lo' rapero' que viven criticando lo' dembowsero'
Y tienen que hace' dembow pa' poder hacer dinero
Me quieren difamar porque yo soy real
Una vacuna pa' este verso porque ya se hizo viral
E' que no es lo mismo, pana, no es igual
No e' lo mismo llegar a la meta que te lo metan al llegar (Woh)
Mozart La Para de este lao' (Woh)
Amotinao' (Woh, woh, oh-oh), ¿qué lo que?

[Coro: Nico Clínico & JN3]
Despué' de esta no' van a respeta'
¿Te molesta? Pensaban que no eran de na'
No te empante' (Con nosotro' no), con mi gente
Quisqueyano, oh, oh
Ponte pa' mí también, soy dominican, ¿ve' qué lo que?
Manin, ruede (Aquí no), ya te dije, quisqueyano
[Verso 5: Vakeró]
Te va' pa'l cielo montao' en mi espada de acero
Hecha por un barrecama de un batidor de mi abuelo
Esto da fiebre (Yeah), el rap de un quisqueyano valiente
Acabao' de salir de la paila, 'tamos caliente
Que siendo un inocente me hicie'n un bulto como el presidente
Una balsa de princeso' dijeron que soy demente
Sin importa' me llamaron "Psicópata"
Por ello' esta' privando en fino' le vo'a da' par de pata'
Vinieron con su tenedor, pero le' salió una sopa
Nadie con psicología va a controla' esta cabezota (No; ah)
Pila 'e piraña' asquerosa' (Ah), de agua' que son venenosa' (Ah)
Cógelo a die', no me desprograme' o te rompo la boca
Aunque soy un tipo que no e' violento, a vece' me descompongo
Y te quiero da' con el cemento pa' que no sea' tan palomo
Aguacate, hay que rajarte
Y pegarte plancha calenta' en anafe (En anafe)
Yo no puedo controlarme, voy a quitarte, voy a quitarte
(Na-na, uh, uh-uh-uh-uh-uh-uh, uh-uh)

[Verso 6: El Mayor Clásico]
(¡Ah, jaja!; wey; El Quisqueyor)
Oye, Nico, ¿qué e' lo que dicen esto' rapero'?
¿Tienen para de que le' rompa su culo un dembowsero?
Respeto a lo' pionero', aunque a ninguno se lo mamo
Porque a nivel de dinero hace rato le' pasamo'
Tengo siete cuenta' que ya no me caben má' cuarto'
'Toy a ley de dié' millone' pa' compra' mi propio banco
¿Que tú ere' mejor que yo? Duarte debe 'tá llorando
Jugo de china con leche, te toca morir soñando
Hace par de año' yo era un niño malo en La Cañita
Hoy soy actor, salgo en refresco y hasta en papita'
Singa su madre, a mí no me venga' ya criticando
Vo'a subir un video en coro a mi Instagram, pero singando
Lo' que quieren medir fuerza, que se compren un vino
Tú no tiene' vo' ni imagen para se' internacional, nos vimo'
Soy dominicano, un gallo de esta gallera
Y por ofende' a la Patria barriste la Plaza 'e la Bandera, jaja

[Verso 7: Joa]
Yeh, yeh, yeh, yeh
Manito, mejor engancha que llega'n lo' jolopero' con la plancha (Joa)
Lo' tiguere' de R.D., el equipo invicto que no manca (Tú sabe')
A ustede' le' toca banca (Tra), pásame el trancapalanca
Pa' pegarselo en la boca pa' que dejen su confianza (Tituá)
Yo puedo habla' duro porque mi gente no e' manca
Puedo da' plomazo' porque tengo pa' la fianza
Ando con Nicolasito, el que pone la sustancia
Conocido como Nico, el de lo' beats con frangancia (Sí)
Ustede' tienen ansia' de sona' como yo sueno
En este juego soy Jack Veneno, cojan el suelo (Joa)
Mordieron el anzuelo, se metie'n con El Abuelo (Sí)
Palomitas de maíz, cojan vuelo, yo sí soy del ghetto

[Verso 8: Atomic Otro Way]
La madure' no se mide por altura, ¿tú me entiende'?
Hulk e' suficiente grande y todavía sigue verde
Rapeaste lo que no hiciste, el respeto se pierde
Soy un trompo porque el que me tira, me desenvuelve
No me diga' que ere' gatillero, se sincero
Que ni trabajando 'e chef en la cocina viste fuego (Wuh, wuh)
E' mejor que no baje' pa'l ghetto
Que la' UZI no son ascensor, pero también bajan tu ego
La menor que ya no quiere peluche' y bombone' (Prr)
El novio 'tá paqueteando Jeepeta y millone' (Pah)
Aquí te cocinamo' sin sazone'
Mi carrera no e' Star Wars, pero en esta guerra tengo mucho' clone'

[Verso 9: Lito Kirino]
Flow dominicano (Ah), implantando bandera a superiore' (Gang)
Somo' la ganga 'e lo' tiger', A.K.A "Los inventore'" (Prr; gang)
Me curo de esto' peone', to' se saben mi' cancione' (Oh; gang)
Free my niggas en prisione', ejecutamo' la' misione' (Free, free, ¡free!)
Que en paz descanse Cirujano, my God, de lo' mejore' (Yeah)
Nico me llamó y me dijo: "Monta", y yo salí prendi'o (Face, prr)
Con lo' ganster' decidio', nunca barajamo' lío' (Yeah; nah, nah)
Van a morir por su boca, por si 'taban confundio' (Prra)
Mínimo lo que no' buscamo' e' al máximo
Cínico, 'tán contraspirando con lo' único'
What this niggas make? Creamo' nuestro propio género
Préndelo aquí, fumamo' GG, puro veneno (Smoke, smoke, smoke)
Maybach, el Mercede' Benz got me laid back
Trendsetter desde que entré al juego, nigga, straight facts
Se lo metimo' a terror, por eso they all hate me
Corazón de un guerrero, fuck you, pay me

[Verso 10: Ceky Viciny]
Esto' idiotas con teléfono' inteligente' (Ah)
Mangan do' pesito' y ya se la quieren da' en gente (Ah)
Estos oyente' no valoran la música (Eh)
Y cualquier mujer con teta y culo ya e' figura pública (Wuh)
Coño, mi República, ¿en qué se ha convertido? (Eh)
Hombre mata a su familia solo por sonido
La televisión, un desperdicio sin contenido
Y la gente ahora presume de lo que no ha tenido
Okay, ¿viste Nico que yo era rapero? (¡Ah!)
Ahora cámbiame ese beat, que vamo' a hace' dinero
Dkano, uno 'e lo' mejore' compositore'
Pero Welinton en Instagram tiene má' seguidore'
Oye, Nico, mira cómo lo' rango' lo' aplico
Se le' acaba'n lo' número', no 'tán en este disco
Adivina quién vino La Fuerza

[Verso 11: Sin Fin]
Sin Fingimiento (Yao', ay-yah-yah)
Soy un dominicano que está lejos de su patria
Si no me conocías, conóceme, soy el rap (Ah)
Extraño la familia en la cocina, la comida de mi abuela
Y toda mi comunidad hiphop (Oh, oh, oh)
Más, sin embargo, cuando estás allá (Ah)
Sientes que el tiempo se te va y no pasa na'
Y piensas, ¿con tanto que ofrecer te rendirás?
A todo el mundo a la mierda mandarás (Oh-oh-oh-oh)
En nuestra media isla se rige una actitud egoísta
Yo cansado de los doble' moralistas (Nah-nah)
Que le den, pero no dan
Pero aún sigo con mi afán
Y mis fans me motivan con su can
"Sin Fin, rompe como el Can" (Nah-nah-nah)
No te quedes fuera, que sin ti esto no 'tá (No-no)
Nico abusó con esta pista y aquí está mi ráfaga
A todos los tengo en 4, aquí un jerarca
Dejo mi marca en el Quisqueyano 4

[Verso 12: Shelow Shaq]
Hmm, me patina el caco mucha' vece' (Wuh)
Y te damo' lo que te merece' (Eh)
¿Para qué te liquida', manin, con lo ajeno?
Aquí nadie le roba a lo' capo' su efe
Bofeta' pa' que me respete'
Hasta lo' plato' vo'a hacer comerte
Y cuando se te empaquete
En tu maldito lío a mí no me etiquete'
Me quiero da' una raya de ese toto, un vicio sano
Si la pista fuera coca, soy un Quisqueyano empericao'
Tú sabe' que yo bajé con el serrucho amolao'
Me metí una pastilla, de ti abusé y te di knock-out
Tú dizque ere' tú, cualquiera se busca má' que tú
No pague' factura, te 'toy dando luz
Llegaste tomate y saliste ketchup
Palo' pa difamadore', libertad pa' El Rey del Mambo
Premio' pa' lo' que lo 'tán pagando
Y lo' cuarto 'e Mariachi, ¿pa' cuando?

[Verso 13: Tivi Gunz]
No soy Michael, Jeffrey, tampoco soy Biggie (Yeah; ah)
Le pondrán "Tivi" a la calle por donde viví (Mmm)
Me comparan con Bunny porque me monté en su beat (Gang)
No me desesperé y completé lo del Honda Civic, prr
Ey, ¿cómo va a falta' Cristo Rey? (No)
Respeto pa' Pablo Piddy que siempre montó la ley (Oh-yeah; yi)
Soñé siempre tene' este break como José Reye' en el home plate
A rompe' en Quisqueya hasta el volumen 106
Yao', Nico, vamo' a internarlo' si 'tán malito'
Sin derecho' a visita' ni enfermera, sin médico
Mucho' me pregunta'n: "¿Qué tú va' a hace' despué' de un disco?"
Seguir joseando hasta que to' mi' pana' se hagan rico, bro
Yo, yo sí soy urbano y cristorreyano, somo' Quisqueyano, oh
No-no-no compare', que no somo' iguale' lo' dominicano'

[Verso 14: Messiah]
Si hay que fajarno', no' fajamo' (-jamo')
Como caballo, yo tengo los'grano'
No se sorprendan si el blanquito le' mete la mano
Sé rapea', pero no te confunda', sé pelea'
Y si yo no soy de na', Matías, ven a averigua'
Soy de Santiago, Licey Al Medio para ser má' claro
Donde te hacemo' tu huelga y como goma te quemamo'
Cibaeño (-baeño), Fernando Valerio Gil en mi' gene'
Y en mí llevo de Juan Pablo Duarte el ADN
Y al que no le guste, que se mame un pene (Toma)
Que se mame un bicho, un guebo y que se trague el semen (Uh)
Y al que no le guste lo que yo posteo en mi' rede'
La barra anterior, esa también e' para ustede'
Si eres un dominicano que bloqueas a tu hermano
Siéntate y analiza quién eres como humano
Colón no descubrió Quisqueya, lo' taíno' habían llegado
Duelale a quien le duela, el rey del trap en Quisqueyano

[Verso 15: El Fother]
Flow hay de má' pa' mata' lo' instrumentale', vale
Óyeme en la radio y mírame en to' lo' canale' (Wuh)
No somos iguale', si hacen que yo jale (Ah, ah)
Van a tene' que corre' y la maco el que se resbale (Ah, ah, po)
Esto no e' que dizque (No), 'tán cogiendo pique (Sí)
Y saben que pa' verme a mí tienen que paga' ticket'
El saludo hay que hacérmelo, mi respeto démelo
Y mi' mérito', si no me lo' dan, yo vine a cogérmelo
Dominicano de pura cepa, grama melma, sin pepa
Mi bandera tricolor, ¿qué lo que, paisano? Wepa
Somo' fogone' y no 'tamos haciendo arepa
Aquí lo hacemo' wherever, oye, con suerte no le repa'

[Verso 16: Tali & Nico Clínico]
Yo soy el fin (Huh)
El que tenga cojone' ven pa'l ring
O si no un planazo con el colín (Splat)
Te quitamo' el bling bling
Mi' perla' son internacional como la' de Don King (Let's get ready to rumble!)
Si quiere' beef, te damo' Burger King, ah
Frío con el hijo de Karmin y de Palín (Hah)
Frío con lo' tigers en Lo' Mina' y El Capotillo
Frío con lo' tiguere' puro' que dan su para
Que no tienen síntomas doble cara (¿Qué fue?)
Yo soy azul, rojo y blanco, habichuela', arro' y carne
Valiente, no cobarde, vivo en un barrio que arde
Nueva York (Nueva York)
Donde me dicen "Goya" yo soy el tiger mayor
Quisqueya la bella, ah
Y de ella yo soy su Quisqueyano
Levántate y siempre mete mano
Por eso la olla nunca no' ganó
(Yeah-yeah-yeah, yeah-yeah-yeah, yeah, woah)
T-A-L-I Goya, jajajajaja
Que vivan lo' tigers, yeah
Nico Clínico

[Verso 17: Rochy RD]
Volverán a subi' nota, volvió el rap dominicano
Traigan la grama por paca, Nico metió al wa wa wa en el Quisqueyano
'Toy contento, el ambiente 'tá bacano
Aquí solo falta El Mono y una' voce' de Colombo y Cirujano
Que su muerte no sea en vano, que transcurran con el tiempo
El rap no e' una moda ni una cosa de momento
'Toy rapeando, ya no tengo que hace' transa'
Se me frizó el trabajo por 'tá atento a la mascota y la balanza
En mi perfil vie'n arrogancia, pue' yo vuelvo y le' repito
Que ya 'tán muerto a lo' que le' hago reverencia
Yo tengo un tumbao' cabrón, no firmo por pantalón
Fui a la escuela y sé cuánto se le paga a la dirección
Me viste en "El Locotrón", soy versátil, pero quiero
Que volvamo' a hace' rap, si al final somo' rapero'
Que dejen la mojiganga de sali' en video' encuero'
Y que me apoyen aunque no sea Lominero

[Verso 18: Kiubbah Malón]
Este es Kiubbah Malón
Matando este beat sin tene' que darse su pase
Aunque me rechacen
'Toy dándole' clase' a todo' lo' que me daban clase
No 'tán conforme y se viran
Esto no se aprende, con esto se nace
Así que, deje su deje su dema
Pa' que en el futuro ustede' no fracasen
Orgulloso quisqueyano
Yo te busco y te hago tu coro sano
Trampa o sin trampa, comoquiera gano
Esto aquí 'tá más caliente que el verano, ah
Pila' de droga', robo', asesinato'
En mi barrio es algo cotidiano, ah
Ustede' no dan pa' rapero'
Mejor sigan tocando su fuckin' piano, ah
Insulta' a lo' nuevo' talento' siendo tú wack
Cree' que tiene' el mismo respeto que vivió Pac
Manin, yo 'toy rapeando de' lo' tiempo' 'e Lean Back
Mi respeto pa' Nico, rest in peace Monkey Black
El flow del Quisqueyano e' má' adictivo que el crack
En par de año' vo'a ser má' famoso que el rap
Manin, yo 'toy rapeando de' lo' tiempo' 'e Lean Back
Mi respeto pa' Nico, rest in peace Monkey Black

[Verso 19: LR Ley Del Rap]
Arro', habichuela y carne, y de concón lleno el caldero
Isla de mamis hermosa', tierra de lo' pelotero'
Trinitario igual que Duarte, por mi bandera me muero
Si se arma con lo' haitiano' en dispara' soy el primero
Quisqueyano', valientes alcemo'
Apoyen a lo local y a lo' de afuera maménselo' meno'
Unos son emprendedore', otro' no quieren trabaja'
Se saben treinta dembow', pero no el himno nacional
Bebiendo de lune' a lune', to' lo' día' son feriado'
Nunca faltan lo' atraco' ni lo' fiao' en el colmado
La' menore' ready pa'l chapeo con su desrizado
Y la clásica del mala paga: "No han depositado"
Si no' vamo' a da' cotorra, yo dudo que tú me alcance
¿Cómo ve' a Strike One tirando un sprint contra Félix Sanchez?
¿Cómo ve' que un mocho con Mayweather se ponga lo' guante'?
Yo soy Ligth GM y tú una silla, dudo que me aguante', nigga
(Por gordo, jajaja)

[Verso 20: Químico Ultra Mega]
Quisqueyano es el que alza su bandera
Y tá dispuesto a enterrarla en el medio de cualquier frontera
Pero no cualquiera se atreve a cumplir con esa parte
Aquí respetan má' el dembow que un sacrificio de Duarte
Por eso punto y aparte, aparte y punto
Me siento como un vivo caminando entre tanto' difunto'
Monkey Black me mandó pa' que lo' explote a todo' junto'
Yo vo'a hace' que caigan preso' o que lo' maten en el punto
Mucho' dijeron que era un artista de par de mese'
En par de mese' soy millonario, ¿qué te parece?
En par de mese' má' todavía mi cuenta crece
Ahora todo' quieren party' y el Químico no aparece, yah
Traje el 4 por ciento de rap
Porque el 4 por ciento de la educación nadie lo da
Si no, fíjate en la inteligencia y creatividad
Que cualquier mierda loca y sin sentido se puede pega'

[Verso 21: Negro HP]
El barrio Leña me parió comiendo radio
Y cagando cagando un vocabulario no practicable, terrible
Un hijo 'e puta con la muñeca convertible
El odio de palomo' e' combustible', ¿qué lo que?
La traición sacó de mi corazón lo sensible
Mi' do' grano' dan corriente a cualquier fusible
Picante como el jengibre, tu corazón 'tá en modo avión
Y este maldito negro va a hace' que vibre (Wuh)
Coño, dame el instrumental, yo lo quemo (¿Qué?)
Ni Thor "El Dios del Trueno" martilla como el moreno (No)
Con mi madre practiqué masticándole el seno
Ahora traspaso tu piel como lo' clavo' 'el Nazareno (Prr)
Hablan de la "i" como que mi bloque e' un monte (Ajá)
Hasta que un día yo la compré y Canserbero se me monte
Quise ve' si e' verdad que ello' rompen
Pero e' que ninguno e' loco, le' frené y ni siquiera raya'n el bumper

[Verso 22: Bulova]
Prefiero morir de rodilla' (Hah), que vivir dando lastima (Prr)
Soy definición de sangre, sudor y lagrima' (Yah)
Sigo má' fuerte y má' fuerte sin anabole' (Hah)
Y mi talento e' má' duro que el chasi' de un Chevrolet, prra
Desde hace tiempo vengo cambiando la historia (Hah)
El mejor actualmente aunque me falte trayectoria (Ah-yeh)
Inhala, muerte por causa respiratoria (Prr)
Ustede' envidian el éxito to' sin conocer la historia (Prr-boh)
Mercancía del kilo, nunca fake (Ajá)
Esta tú va a tene' que cabecearla hasta que me la saque
Siempre en la ofensiva, en contraataque con un bate (Hah)
Un mulo a cuarta en la cintura, pa'l que venga con [?]
Pa' la' mami', soy fresa (Ajá), pa' lo' tiguere', soy uva (Sí)
Free Yester, Free Chino, rest in peace Pochi "La Fuga" (Ah)
No hay duda, traje la grasa, manteca cruda (Prr, prr)
Que suda cuando arrastro la tarvia, soy como Neruda, ah (Yah)
No hay toto que yo no haiga visto por mi barrio (Ajá)
No hay toto que yo no haiga roto por tu vecindario
Sicario, nací en diciembre, signo Sagitario (Yiah)
Joven con oficial de cuenta casi millonario (Gang, gang, gang)
Young king, young king (Ajá), A.K.A Benjamín (Yah)
Flow Mayweather, Percival, sigo invicto en el ring (Sí)
Esto' rappers nuevo' quieren hacerlo como el king (Ajá)
A nivel de esto tienen que mamarme el binbin (Wuh)

[Verso 23: Mr. Raimy]
(Orden del Raimy)
Aquí no valen tus prenda' ni carros
Si no, las barra' con las que embarre' el instrumental hasta que se raje
Dudo que me sorprendan
En esta cancha tengo el balón de la rima y no hay quien me defienda, G
Bienvenidos a mis aguas
Si no eres rap, ponte un paragua' pa' que mi esencia no te salpique (Rrr)
Tus tenis rosa versus mis prosa'
Es como un águila contra una mariposa en un valle de buitres (Rrr)
Drop the mic and fall back, you need a slow back
Para mí esto es fácil como respirar, I'm always laid back
Yura, diles que a estas altura'
Me conocen porque yo no hago basura, del rap soy el hotspot
No tengo papá, yo soy el tatarabuelo
Mi boca es un AK, to' el mundo pa'l suelo
Que esto es un asalto pa' despojarlos de la ignorancia
Y quitarle' el velo, vine por mis caramelos

[Coro: Nico Clínico & JN3]
Despué' de esta no' van a respeta'
¿Te molesta? Pensaban que no eran de na'
No te empante' (Con nosotro' no), con mi gente
Quisqueyano, oh, oh
Ponte pa' mí también, soy dominican, ¿ve' qué lo que?
Manin, ruede (Aquí no), ya te dije, quisqueyano

[Outro: Nico Clínico]
¡Cuatro!
Y eso que viene lo otro por ahí
Ay, lo dijeEmbed